Downloaded from
YTS.BZ
Official YIFY movies site:
Esta es una historia real.
UN BUEN LADRÓN
Jade, necesito que empieces con los baños.
Joselyn, por favor
saca todos los huevos, masas,
carnes y McMuffins del congelador, ¿sí?
Te ayudaré en cuanto encienda todo.
Buen día, equipo.
No, no, no teman. Sólo hagan lo que digo,
y nadie saldrá lastimado, ¿entendido?
No, no, miren, apunto hacia abajo.
Bien, ahora diré cortés y alegremente
"buen día", y ustedes me responden.
Buen día.
No.
Duane, después de mí. Así funciona, ¿bien?
Ahora, buen día, equipo.
- Buen día.
Sí, perfecto. Les digo qué hacer
y ustedes sólo lo hacen.
Bien, quiero que se pongan
de nuevo sus abrigos.
Duane, toma tu abrigo.
- Toma tu abrigo.
- No tengo, señor.
¿No tienes abrigo?
¿Cómo es que no tienes uno?
Sólo lo olvidé.
Bueno, hoy pasarás algo de frío.
Bien, vamos.
Después de ustedes, las damas primero.
Oigan, no morirán aquí.
Cuando me vaya,
llamaré a la policía y vendrán a sacarlos.
Quizá les den el día libre.
No, no, no.
No me mires así.
Duane, basta, porque esto es tu culpa.
- Hace frío.
- ¿Hablas en serio?
Maldición, no sé qué clase de imbécil
no trae su abrigo al trabajo.
Bien, ¿feliz?
Tengo las orejas frías.
Esta es la parte de la historia
donde espero que se pregunten...
...cómo un tipo agradable como yo
termina siendo un criminal.
¿Hola? ¿Está encendido?
¿Hola?
- ¡Mierda!
- Vamos, Duane.
Buen día, bienvenidos a McDonald's.
Los pondré en espera.
¿Qué diablos ocurre, Duane?
No puedo culpar a mis padres.
Tuve una buena infancia.
Sólo nunca fui bueno
en la escuela, ni comportándome.
Pero sí era bueno en ciertas cosas
que eran de valor para los militares.
Pero luego de ser dado de baja,
no sabía dónde encajaba ni qué hacer.
O cómo darles a mis hijos
las cosas que otros niños tenían.
Así que, tomé malas decisiones
que me quitaron otras oportunidades.
Y todas las malas decisiones
comenzaron hace dos años,
en la fiesta de cumpleaños
por los seis años de mi hija.
Bien, pide un gran deseo.
¡Muy bien!
Una más. ¿Pediste un deseo? ¿Qué deseaste?
- Una bicicleta.
- ¿Bicicleta?
No sé si vaya a caber
en esta caja, pero ábrela.
Vamos, hazlo. ¡Sí!
¿Qué te parece? Es genial, ¿no?
Es mi viejo juego de construcción.
Vamos a abrirlo. Hay 200 piezas.
Tienes motores, engranes,
poleas, ruedas, luces, interruptores.
Podemos hacer lo que queramos con esto.
Lo que sueñes, podemos hacerlo, ¿sí?
Tú y yo. ¿Qué te parece?
¿Puedes hacer una bicicleta con eso?
Bien.
Sí, sí.
No puedo creer que el tipo que conocí
en la 82, no pueda comprar una bicicleta.
Bueno, dime cómo es que te va tan bien.
Bueno, veamos. Esta semana
conseguí pasaportes a dos tipos japoneses.
- Son $5 mil cada uno.
- ¿$5 mil por pasaportes falsos?
- No, por pasaportes reales.
- Cielos. ¿Puedo ayudarte?
Demonios, hijo de puta, no puedes.
No puedes ayudarme con nada.
¿Estás loco? No me ayudarás con nada.
No necesito tu ayuda.
Además, ya sabemos que hacer
las cosas bien no es tu superpoder.
Bien, dime, ¿cuál es mi superpoder?
Ilumíname, Buda.
¿Cuál es el volumen
de flujo de esa manguera?
45 litros por minuto.
- ¿Cuántas casas hay en esta calle?
- Veintiocho.
¿Y cuántas tienen chimenea? ¿Cocheras?
¿Cuántas de ellas usan calefactor
en lugar de aire acondicionado?
¿Quieres que venda
sistemas de ventilación?
- - No, no.
- Intento probar algo.
- Hazlo entonces, por favor.
Observación.
Detalles. Ves cosas que otros no.
Tienes como una especie
de visión de rayos X.
¿Crees que te dejaron en Centroamérica
porque eres buen tirador? ¿Crees eso?
- No...
- No, te dejaron por lo que ves.
Carajo, si tuviera un cerebro así,
controlaría el maldito mundo.
Eres el idiota más inteligente
que conozco. Eso es una locura.
Ya puedes dejar de llenar esa piscina,
nadie se va a meter, está congelada.
Mamá va a querer saber
cómo estuvo la fiesta.
Y, sí, creo que hicimos
lo que pudimos, ¿qué opinas?
Tal vez no mencionemos la piscina.
- Intentar es lo que cuenta, ¿no?
- ¡Mami!
- Hola, cumpleañera. ¿Qué tal tu fiesta?
- Todos hicieron lo que pudieron.
¿Estás lista para tu otra fiesta?
Hola.
¿Cómo estás?
¿Podemos hablar un segundo?
Será muy rápido.
Sé que los últimos meses
no han sido fáciles.
Sé que no tenemos lo que sí necesitamos,
y es mi culpa y lo asumo.
¿Sí? Pero creo que tengo la solución.
Sólo debo usar mi superpoder y...
- ...mi mente...
- ¿Tu superpoder?
- Sí.
- No puedo, Jeff. Es suficiente, adiós.
- No, vamos. Por favor, no hagas esto.
- Muy bien, cabeza de banana.
- Despídete.
¡Te amo!
¡Espera, espera!
No la culpé por burlarse de mí.
Por pensar que era un chiste.
Pero había cosas que no sabía de mí.
Cosas que no eran tan graciosas.
Steve sabía de lo que era capaz.
Veo cosas que otros no ven.
Como justo ahora, veo a ese chico
subiendo esa escalera...
...y sé que abajo de ese endeble techo,
hay una máquina...
...que convierte la carne molida
y las papas en dinero.
Con el mismo comedor,
las mismas freidoras con lucecitas rojas,
la misma máquina de leches malteadas
con los mismos dos sabores...
...y la misma caja fuerte, llena con
dinero corporativo de hamburguesas...
...que nadie iba a extrañar.
Vacían esa caja fuerte a la misma hora...
...el lunes por la mañana,
en cada uno de los McDonald's.
Bienvenido a McDonald's.
¿Sabe que ordenar?
Sí, sí, sí, sí...
Sí, lo averiguaré. Gracias.
Hay más de 10 mil McDonald's,
casi idénticos, en todo Estados Unidos.
La pregunta era, "¿cuántos tienes
que robar para obtener una casa real?"
"¿Para comprarles cosas lindas
a tus hijos y recuperar a tu familia?"
Resulta...
...que la respuesta es cuarenta y cinco.
El "Roofman" ha dado un golpe de nuevo,
haciendo un hoyo en el techo
de este McDonald's...
...en la esquina
de Madison y Jewell, en Fayetteville.
Como pueden imaginar,
fue una experiencia aterradora.
Entró, nos metió en el congelador
y me dio su abrigo.
- ¿Te dio su abrigo?
- Sí.
Sí, no quería que pasara frío.
De hecho, fue muy amable.
La policía cree que es el mismo sospechoso
que ha aterrorizado a la comunidad,
con cuarenta y cinco incidentes
sólo el año pasado.
Tenemos un boceto del "Roofman".
Siempre usa una máscara.
Lo describen de 1.89 metros de altura,
con complexión atlética.
¿Qué?
El "Roofman" también ha robado
en Burger King,
- Kentucky Fried Chicken y Blockbuster...
- Tienes un buen televisor, Jeff.
Grande. ¿Cómo te alcanza para algo así?
Tenemos a quince niños hambrientos
afuera que se vuelven locos...
Tenemos que escuchar esto.
- ...todos estos incidentes...
- Tenemos que irnos.
- Espera, espera, espera.
- Debemos irnos.
- Si no recibe su regalo ahora...
- Quiero saber qué pasa con el sospechoso.
- ...se volverá loca.
- ¿Me permites verlo?
- ¿Por qué la apagas?
- Reportando en vivo...
Espera, espera, espera. No, no, no...
Vamos. Hora de irnos.
Maldición, amigo.
¡Feliz cumpleaños a ti!
¡Feliz cumpleaños, bandida!
- ¡Feliz cumpleaños a ti!
- ¡A ti!
¡Vamos! Muy bien.
Un gran soplido y un gran deseo. vamos.
Bien, haremos esto primero este año.
Cosas grandes en cajas pequeñas.
- ¿Qué es esto?
- ¿Un control para abrir la cochera?
¿Por qué me diste
un control para abrir la cochera?
No lo sé. No se me ocurrió otro lugar
para poner un tigre dientes de sable...
No lo sé.
No podía ponerlo en la cocina, ¿o sí?
Entonces, ¿dónde está?
¡Eres el mejor papá del mundo entero!
Vamos, súbete.
¡Me encanta!
- ¿Cómo están, chicos?
- Buscamos a Jeffrey Manchester.
¿Se trata del registro?
Sí, lo tengo aquí, un segundo.
¡Alto! ¡Estás bajo arresto!
¡Alto, detente! ¡Detente!
¡Alto! ¡No continúes!
¡Derríbenlo!
Señor Manchester,
por favor, póngase de pie.
El Estado ha probado más allá
de lo demostrado...
...que cometió el crimen
de robo con un arma peligrosa.
Me gustaría tomar en consideración su
servicio al país en las Fuerzas Armadas...
...y el impacto de que sus hijos
pierdan a su padre.
Sé que engañó a todos haciéndoles
creer que era una buena persona,
pero sé que es una amenaza.
Aunque se le juzga por un robo,
sabemos que ha cometido más.
Así que la fiscalía ha solicitado
que emita un cargo de secuestro...
...por cada víctima
que encerró en el congelador.
Que el registro conste
que el 4 de febrero de 2004,
se le condena a 180 meses
por cada una de las tres víctimas...
...para un total de 540 meses,
o cuarenta y cinco años,
en el Departamento Correccional
de Carolina del Norte.
Señor sheriff, está bajo su custodia.
Esto concluye este caso.
Lo lamento.
Hola, papi. Te extraño mucho.
También te extraño. Te extraño mucho.
¿Recibiste la carta
en la que dibujé la casa grande?
- No.
- Quizá no ha llegado, pregunta a mamá.
Mamá dice que guardará las cartas.
Cuando crezca, podré leerlas.
No, no, eso no está bien.
Esas cartas son para ahora.
- Dile que cortaremos el cordón.
- Dijeron que cortemos el cordón.
No, no cortaremos el cordón.
¿Quién dijo eso?
Fuimos a una reunión
para familias con padres en prisión.
Bien, eso está bien.
Está muy bien, ¿y qué dijeron?
Bueno, que no es mi culpa,
que es tu culpa.
Y que te dejemos ir por completo,
porque nunca volverás a casa,
incluso si dices que lo harás.
Oye, esa última parte no es...
Eso está muy, muy mal.
Le quedan sesenta segundos.
Oye, ¿puedes pasarme a mamá un segundo?
- Quiere hablar contigo.
- No. Dile que debes colgar.
Gary te ayudará con tu tarea.
No quiere hablar contigo.
Dijo que debo irme y hacer la tarea.
Gary va a ayudarme.
¿Gary? ¿Quién es Gary?
Un amigo de mamá.
¿Mamá tiene un nuevo amigo
llamado Gary? ¡Qué divertido!
- Está bien, cariño, puedes decirle.
- Dile que te llamaré a la misma hora, ¿sí?
Dijeron que no más llamadas.
No, ¿quién dijo eso? No.
- Cuelga el teléfono.
- Está bien, Becky, ya puedes colgar.
¿Colgar? ¿Es Gary?
¡Ponlo al teléfono ahora!
Pon a Gary o a mamá
al teléfono ahora, Becky, ¿sí?
- Tengo que colgar.
- Oye, escucha, iré a casa.
Dile a tus hermanos que iré a casa.
Y no decimos "adiós",
porque "adiós" significa "irse"
e "irse" significa "olvidar", y...
¿Hola? ¿Hola?
¿Hola?
¿Becky?
¿Por qué sigues pensando en ellos?
Debes olvidarlos.
No hay salida de aquí.
Sácate esa idea de la cabeza.
Todos los presos
quieren lo mismo, salir de prisión.
Y creen que la salida
es a través de un muro o sobre una valla.
Pero los guardias tienen eso cubierto.
La salida de una prisión
es a través de la gente.
La prisión era sólo otro edificio
lleno de sistemas y rutinas.
Mantén la rutina
y los guardias no sospecharán.
Si eres lo bastante amable, si eres útil,
olvidarán que estás ahí por una razón.
Y cuando dejan de vigilarte,
puedes comenzar a vigilarlos.
¿Huele eso? Huele como una fuga.
- ¿Qué tal si lo revisas por mí?
- Sí, señor.
A ver si ves algo.
Sí.
No se ve muy mal. No sé,
quizá lo lleve de vuelta a donde va.
Entendido. Bien, sal de ahí.
Dígale al de mantenimiento
que quizá necesite un empaque nuevo.
- Te lo agradezco.
- Sí, señor.
- Ten un buen día.
- Igualmente.
Sí, continúe derecho.
- Dos cajas, dos bancos.
- Sí. Sí, señor.
Muy bien.
Ciérralo.
- Todo suyo, señor Cummings.
- Gracias, amigo.
- Huele a que lo arregló.
- Sí, lo notaste muy bien.
- Bien, conduzca con cuidado.
- Sí, ten un buen día.
¡Por Dios!
Sí, pedalea, pedalea, pedalea.
- ¿Hola?
- ¿Steve? Soy yo.
Jeff, ¿por qué carajos me llamas?
Estás en todas las malditas noticias.
Debo irme del país.
Se me ocurre Brasil o Venezuela.
Un lugar con playa y sin extradición.
- Suenas como un maldito loco.
- Lo sé, lo siento.
No hagas algo estúpido,
como ir a ver a tu familia.
- Escóndete, ¿de acuerdo?
- Bien, me esconderé.
- No me llames en un mes.
- Está bien, te llamo en un mes.
Y no llames
a mi maldito teléfono, ¿entiendes?
- Muy bien.
- ¿Steve?
Tenemos muchos.
¿Qué querías? ¿Un mono?
Un momento, una tortuga.
- ¿Qué quieres? ¿Un caramelo?
- Un caramelo.
Tenemos muchos caramelos.
¡Señor, cerramos en diez minutos!
- ¿Señor?
- Sí, no hay problema.
¡Te tengo!
El baño está despejado.
Atención clientes de Toys "R" Us,
la tienda cerrará en cinco minutos.
Si no eres juguete o empleado,
por favor, traigan sus compras al frente.
Ya seas un niño, un papá, un tío
o un amigo haciendo un sueño realidad...
...es hora de decidirse y vernos
en la caja registradora al frente.
Si no pueden decidirse, no se preocupen.
Prometemos estar aquí mañana...
...siempre y cuando nos prometan
que nunca crecerán.
Jeffrey Manchester,
conocido como el "Roofman",
escapó de la prisión Brown Creek hoy.
Esta noche,
aún está allá afuera, en algún lugar.
Las autoridades descubrieron
que Manchester,
quien sirve una sentencia de 45 años
por robo armado y secuestro...
...no estaba,
durante un recuento de rutina.
Los funcionarios de la prisión
desconocen el método...
- ...y la hora exacta de la fuga...
- Siguen sin saber cómo salir.
...pero creen que puede seguir
en el área de Charlotte.
- No, tiene mucho que me fui.
- Creemos que huyó...
...en algún momento
entre las 12pm y las 4pm.
Es una persona muy inteligente,
demasiado, quizás sea un genio.
Pero también es un completo idiota.
Creemos que el sospechoso
podría estar armado...
...y tiene antecedentes
de comportamiento violento.
- ¿Qué?
- La policía pide...
...que si ven a alguien
parecido a Manchester,
por favor llamen a las autoridades
y no lo confronten.
MANUAL DE CIRCUITO CERRADO
CONTRASEÑA
Contraseña. 1, 2, 3, 4, 5, 6.
Muy bien...
MODO DE GRABACIÓN DESACTIVAR
GRABACIÓN DESACTIVADA
¡Sí!
La mayoría, cuando escapan, son
descubiertos durante las primeras horas.
Van tan lejos como pueden,
tan rápido como pueden.
Y eso nunca funciona.
El truco es detenerse.
Encontrar un lugar en donde nadie buscará.
A veces, los mejores escondites
están a plena vista.
Un lugar donde la gente
está muy ocupada para verte.
Así que me mantuve
silencioso como un ratón.
Pero no durante la noche.
Era dueño de la noche.
La búsqueda del "Roofman"
entra en su tercer día.
La gente tiene lapsos de atención cortos.
Después de un rato, se aburren.
- ESTAS AQUÍ
- Deduje que debía...
...estar quieto por un mes, más o menos.
Aún no tiene pistas la policía
del paradero
del fugitivo Jeffrey Manchester...
- LLAMAR A STEVE
- Mientras la cacería entra al octavo día.
Una vez, cuando estaba en la 82,
pasé treinta días en el bosque
superviviendo con agua de lluvia y larvas.
Tu cuerpo no necesita mucho
para continuar.
Es tu cerebro el que debes cuidar.
Si puedes hacer que tu cerebro
imagine un lugar mejor,
puede superar cualquier cosa.
Sólo elige cualquier lugar,
excepto en donde estás.
Como una playa en el mar.
Un lugar que tus hijos puedan visitar,
después de que todos te olviden.
Han pasado casi dos semanas
desde que Jeffrey Manchester...
...escapó de la penitenciaría Brown Creek.
La policía ha instalado controles viales,
preocupada de que Manchester
pueda seguir en la zona.
Sargento, soy de Noticias del Canal 6.
Jeffrey Manchester sigue prófugo.
¿Cree que pueda estar en Charlotte?
Puede que haya seguido trasladándose,
pero no renunciaremos a la posibilidad...
...de que siga oculto aquí
en el condado de Mecklenburg.
Y cuando intente huir, estaremos listos.
Buena suerte.
MONITOR DE BEBÉ DIGITAL
- Una pregunta rápida.
- Sí, sí.
Bueno, sólo quería
hablar contigo de mi horario.
Necesito estar libre
cada dos fines de semana.
Estoy confundido.
Primero me pides empleo
y ahora me pides tiempo libre.
Sabes que juego en equipo.
- Sí.
- Pero, también soy madre.
- Lo sé.
- Sí, bueno...
En verdad.
Me lo recordaste.
Me divorcié hace seis meses, así que...
Es muy difícil para mí equilibrar
todo ahora, con el trabajo y mis hijas...
Mi ex. La situación de la custodia es...
Tienen una semana con él,
una semana conmigo.
No quiero aburrirte
con mis problemas personales.
Bien, porque no quiero que me aburran.
Si es un problema
de Toys "R" Us, me interesa.
Pero los problemas personales
corresponden al tiempo personal.
Gracias, Leigh. Volveré a la nómina.
Trabajo, trabajo, trabajo.
- Me agradó verte.
- Qué cretino.
- Gracias.
- Está bien.
- Increíble.
- Sí, eres un cretino increíble.
Sé que eres mamá, lo mencionaste.
Jugando la carta de mamá, increíble.
¿Eso es un...?
Signo de dinero, U, C, C, E...
...signo de dinero, signo de dinero.
La contraseña más tonta que he oído.
"$UCCE$$".
Encontramos a Leigh.
Sábado.
Adiós.
Tienes el día libre ahora.
- Voilá.
- El noticiero empieza ahora.
Más de 30 mil personas
se esperan en la ciudad.
...se les ocurrió la idea de "Babe Wash".
Y los bikinis atraen clientes.
...las celebraciones más grandes
del 4 de julio tendrán lugar
en el cielo...
La gente se aburré
con las noticias de la semana pasada.
Muy pronto, ni siquiera podrán recordar
por qué conocen tu rostro.
Incluso los policías pierden interés,
a menos que realmente te detesten.
Todos te olvidan eventualmente.
Excepto las personas
que realmente te aman.
LLAMAR A STEVE
No podía llegar
a quienes me amaban sin lastimarlas.
El único lugar
donde podría verlos de nuevo...
...era en otro lugar y en otro momento.
El primer paso era salir de aquí...
- SALIDA DE EMERGENCIA. SONARÁ LA ALARMA.
- ...para llegar allá.
Hola.
¿Puedo hablar con Steve? Por favor.
Disculpa, ¿quién es?
Es su amigo. Bueno, digo, es Oliver,
su primo. Estoy haciendo un pequeño...
...viaje por el país,
y me estaba esperando.
Se suponía que iba a visitarlo.
No dijo nada de una visita.
Y no sabía que tenía un primo.
Debió olvidar mencionarlo, creo.
¿Con quién hablo?
Soy su novia.
¿De qué se trata esto?
Porque estoy ocupada, así que...
Su novia. Bien, genial.
¿Podría hablar con Steve?
No está aquí.
Bien, ¿debería llamar de nuevo
en una hora?
Bueno, no regresará
hasta el 1 de diciembre.
¿A dónde va alguien hasta diciembre?
- Está en Afganistán.
- No está en Afganistán.
Regresamos hace dos años de allá.
Pues, aceptó un contrato de seis meses.
Pero, me pidió que tomara sus mensajes.
¿Hay algo que quieras
que le diga si llama?
Sí. Dile que el primo Oliver se quedará
con unos parientes de la zona...
...hasta que regrese en diciembre,
para una reunión muy importante.
Bien, se lo diré, y supongo
que nos veremos, primo Oliver.
Adiós.
¿Hola?
Deja de hacerme cosquillas.
Un segundo. ¿Hola?
¡Gary está loco! ¡Gary!
¿Quién es? ¿Hola?
¡Gary!
- ¿Hola? ¿Quién es?
- ¡Gary!
Jeff, ¿eres tú?
Si llamas aquí de nuevo,
le avisaré a la policía, ¿me oyes?
Continuamos con nuestras vidas.
Tienes que hacerlo también.
No vuelvas a llamar aquí.
STEVE
¡OFERTA DE REGRESO A CLASES!
30-40 % DE DESCUENTO EN TODA LA TIENDA
Eso hace cosquillas.
Oh, cielos, eso hace cosquillas.
Elmo quiere jugar.
Vamos a jugar.
- Oh, cielos, eso hace cosquillas.
- Elmo te ama.
- Eso hace cosquillas.
- Vamos a jugar.
- Oh, cielos, eso hace cosquillas.
- Elmo te ama.
- Hola, Leigh.
- ¡Oti, Oti, Otis!
- Sí. Hola, Mitch.
- Hola.
Eres justo el hombre que quería ver.
- Genial.
- Te...
- Te gustan los "M&M" de maní, ¿no?
- Sí, sí.
Porque nos hacen faltan muchos.
¿Tienes idea de por qué?
No.
- ¿Sucede algo malo?
- No pasa nada malo.
- Porque estás nervioso.
- No lo estoy.
No.
- ¿No?
- No, no va a pasar.
No puedes hablarle así.
Bien, nos faltan media docena de cajas.
Y sólo pensé...
Deben estar ocultas en algún lugar.
- ¡Lo siento tanto!
- ¡Por Dios!
- No puede hablarte así.
- Soy el malo ahora.
Oye, tienes que defenderte, ¿sí?
O se volverá peor.
No me gustan los conflictos,
así que... ¿Está bien?
- Bien, trabajaremos en eso.
- Genial.
Escucha, Mitch.
Heriste los sentimientos de Otis.
Y creo que debes disculparte.
- Lo siento.
Es un buen comienzo.
¿Sabes? La gente respeta
la amabilidad en un líder.
Con eso en mente,
quería invitarte a mi iglesia.
Iglesia "Crossroads".
Está al otro lado
de la interestatal. ¿Has ido?
No soy de ir a la iglesia.
Bien, estoy a cargo
de la colecta de juguetes allí,
y me hizo pensar, que estoy trabajando
en una juguetería por casualidad,
y no has donado
ni siquiera un juguete a mi colecta.
Bueno, aquí vendemos juguetes,
no los regalamos.
De acuerdo. ¿Y qué hay
de los juguetes devueltos?
Están en perfecto estado
y no podemos venderlos.
Esto es un negocio, Leigh.
De acuerdo, aún puedes venir.
Todos son bienvenidos.
Incluso si son malvados
o aún no están listos.
Puedes venir,
con una gran bolsa de juguetes o no.
Serás bienvenido.
Pero trae los juguetes
y podrías ser un buen tipo por una vez.
¿No quieres ser un buen tipo?
- Vamos, Mitch, ¡sé un buen tipo!
- Está bien.
COLECTA DE JUGUETES POR REGRESO A CLASES
VIAJE GRATIS AL PARAISO DETALLES ADENTRO
¿Eso es basura?
¿Quiere que ponga eso
en el basurero por usted?
Sólo son juguetes para la...
Escuché que había una colecta.
- Bueno, es por aquí.
- Sólo los dejaré aquí. Está bien.
No caminaré hasta allá con estos tacones.
- Es muy amable de su parte.
- Aquí tiene.
Gracias.
Es muy pesado para mí.
Tengo que llevarlo adentro.
Vamos, le mostraré dónde van
los juguetes. Puedes traerlos adentro.
- Bien.
- El servicio está por comenzar.
Alguien se siente solo aquí.
Sólo acérquese.
Porque perteneces aquí.
Todos somos pecadores aquí.
Por eso le pido a mi esposa a veces
que cante esta melodía.
En tiempos de desesperación.
Pienso en las cosas buenas que has hecho.
Y aunque no estés ahí.
A veces me pregunto, ¿hay alguien ahí?
- ¡Sí!
- Es tan difícil ser un humano.
Con sólo problemas a la vista.
- Pero de alguna forma lo sé.
- Lo sé, lo sé, lo sé, lo sé.
Todo va a salir bien.
Oye, sí, pero de alguna forma lo sé.
¡Aleluya!
Alguien está muy hambriento.
Tienes un gran apetito.
- Por favor. -No había
probado algo tan bueno hace tiempo.
No, está bien. Una comida grande
para un sujeto grande.
- ¿Sí?
- Sí.
No puedes escabullirte de aquí
sin saludar al pastor y a su esposa.
- ¡Es contra las reglas!
- No, nunca lo haría. Nunca.
Soy Eileen.
John. Zorin. John Zorin.
Sí, no te había visto por aquí antes.
Te noté, obvio, en la hilera.
¿De dónde eres? ¿Eres nuevo en la zona?
Sí, soy...
Soy nuevo en este lugar y a todo.
¿Sabe? Es...
Todo esto es muy...
Todo aquí es nuevo para mí.
Vengo de la ciudad de Nueva York.
Es una ciudad para caminarla.
Digo, si alguna vez he estado en una.
- Es una ciudad para caminarla.
- Sí, lo es.
Apuesto a que ha pasado
por muchos pares de tenis, ¿no?
- ¿Cierto? Ha pasado...
- Todos lo hacemos, sí.
Cielos, tienes pies muy pequeños
para ser un sujeto grande.
No, de hecho, son grandes.
Sólo me puse los zapatos equivocados,
y no sé, creo que estos
son de talla para mujer.
Y lo siento, nunca usaría tenis
para la iglesia, lo lamento.
¿Sabe? Quisiera presentarte a alguien.
Quiero que conozcas a Leigh Wainscott.
Dirige la colecta de juguetes de aquí.
Y escuché que
disté una donación muy generosa,
y sé que le gustaría agradecértelo.
Se ve un poco ocupada por allá, Eileen.
Conversa seriamente con su hija,
- y no quiero problemas con ella.
- Que dé gracias rápido.
- ¿Ahora? Bueno, sí.
- Sí, digo, fue un gran donativo.
- Sí, claro.
- Sí, una gran donación.
- Está bien.
- Sí. Oye, oye Leigh. Oye Leigh.
Leigh, oye, ven a saludar
a nuestro hombre misterioso.
- Está bien.
- Sí.
Es nuestra jugadora estrella, Leigh.
Es la columna de todo lo bueno
que sucede en esta iglesia.
Incorpora gente, hace las comidas,
hace la colecta juguetes, hace...
No sé cómo hace todo eso, pero lo hace.
Y él es John, ¿Zorin?
Zorin, de Nueva York.
- Nueva York. Es lejos de aquí.
- Sí, un poco, sí.
John hizo una donación
muy generosa de juguetes.
Eso es muy bondadoso.
No pudiste haber llegado
en un mejor momento.
No, digo, me gusta mucho la Navidad
y los cumpleaños,
y me gusta el momento de dar regalos.
No sé, me encantan los niños.
- ¿Tienes hijos?
- Pues...
¿Tienes familia? ¿O eres soltero?
Soy oficialmente divorciado, es todo.
Lo siento, John. No todos
los matrimonios funcionan, ¿cierto?
Eso es cierto.
Pero para responderle, sí tengo hijos.
Tengo dos pequeños monstruos...
...y tengo una niña
que es mi mejor amiga, y...
Pero están en Nueva York,
y yo estoy aquí trabajando.
¿Y a qué te dedicas?
Trabajo para el gobierno,
pero no puedo hablar de ello.
Es clasificado y todas esas tonterías.
John Zorin de Nueva York.
Nuestro espía neoyorquino.
- ¡No! No, definitivamente eso no.
- ¡Está bien!
Puedo preguntarte, ¿contamos contigo
para acompañarnos el próximo domingo?
¡Y también este miércoles!
- ¿Qué hay el miércoles?
- Claro.
Organizo una cena de solteros,
y esta semana será en Red Lobster.
Adoro Red Lobster. No sólo los mariscos,
esos panecillos de queso...
...digo, claro. ¿Estarás ahí?
Leigh, ¿nos acompañarás
a nuestra primera cena de solteros?
Nunca me consideré soltera,
pero, claro, sí, iré.
Sí, estaré ahí.
- Cuenten conmigo.
- De acuerdo.
- Qué gusto verte.
- Muchas gracias. Gracias por venir.
Me gustaba más ser John que ser Jeff.
- Te veo el miércoles.
- El miércoles, claro señora.
John era un buen tipo.
A la gente le agradaba.
A Leigh parecía agradarle también.
Pero no había forma de que una chica
como ella se enamorara de un tipo...
...con tenis para correr de mujer
y camiseta del Hombre Araña.
Además, realmente necesitaba
ver a un dentista.
Vivir comiendo carmelos
es difícil para los dientes.
- Buena tarde.
- ¿Cómo estás?
Bien, señor, ¿cómo está?
Aquí están. Veamos qué me da por estos.
¿Qué tal $10 cada uno? $300.
Sí, aceptaré $300.
- Bien, hagamos eso.
- Sí, trato hecho. Sí, señor.
Caries M.O.D. en el número 29.
Catorce cavidades,
son muchas para un adulto.
Sí, lo siento. Tengo algo de gusto
por las cosas dulces.
Y he tenido acceso
a demasiados caramelos muy buenos.
- No he podido detenerme. Sí...
- Abre grande la boca, por favor.
Mira, las chicas están aquí.
¡Vaya!
- ¡Ahí está!
- ¡Ya llegó!
Hola.
- Hola, señoritas.
- Hola.
- Hola, ¿cómo están todas?
Está bien.
Pensé que era comida de solteros,
no de supermodelos.
Siempre puedes sentarte aquí con nosotras.
Queríamos darte la bienvenida, John.
Bienvenido, bienvenido.
¿Soy el único chico que vendrá esta noche?
- Sí, sí.
- Resulta ser así, sí.
- Bien, de acuerdo.
- Espero no ser abrumadoras.
- No, no, no.
De hecho, me agrada mucho.
Me encanta tener muchas amigas nuevas,
en especial, amigas hermosas.
John, me parece que trabajas
para el gobierno.
¿Qué tipo de trabajo?
Me gustaría entrar en detalles,
pero soy encubierto, así que...
Eso suena misterioso.
No, les prometo que no lo es.
Es muy aburrido.
Nunca supe que había
una Unidad de Inteligencia en Charlotte.
- ¿Eres oficial?
- Estoy retirada, pero lo era.
Vaya, eso es increíble.
¿Estoy arrestado? ¿Cómo funciona?
No quiero hacerte enojar.
Nos avergüenzas a todas, Sally.
No vino a ser interrogado.
No, no, me agrada.
Me siento más seguro con ella aquí.
Pero sí, hay en casi todas las ciudades
grandes, sólo no lo anunciamos tanto, sí.
Si estás encubierto,
¿por qué está en una cena
para solteros en Red Lobster?
Es una buena pregunta, vamos.
- Pues...
- Es una buena pregunta.
Esa es una pregunta
que no está clasificada.
Estoy aquí posiblemente buscando
a la próxima señora Zorin.
- Por favor.
- Pero, verán, hay un problema.
Tengo dificultades, porque
hay muchas opciones hermosas para elegir.
No, lo siento, no debí haber dicho eso.
Mi mamá siempre me dijo que no elogie
a una mujer por su belleza
porque las hace sentir cohibidas.
Siempre hay que empezar con sus zapatos.
Hablando de eso, esperen un segundo,
déjenme meterme debajo de la mesa.
¡Disculpa!
Tengo unas botas altas por allá.
Tenemos unos stilettos para comer.
¡Muy bien, chica!
De acuerdo.
Comienza a hacer calor aquí.
No, no, no.
Eso fue muy divertido.
- Salgo poco, pero fue divertido para mí.
- Yo también.
- Seguro les hiciste el día.
- Ellas me hicieron el día.
- Es decir, nunca he...
- Este es mi coche.
- ¿Es tuyo? Oye, un Subaru.
- Sí.
Me gusta.
Bien, estoy armándome de valor.
- Tengo dos preguntas que hacerte.
- ¿Dos? ¿Sólo dos?
Muy bien, escuchemos.
Tambores. La primera, vamos.
- Eres gay, ¿cierto?
- ¿Qué? ¿Soy qué?
- Eres gay.
- ¿Gay? No. ¿Qué?
- ¿Estás bromeando?
- No, digo...
No, mira, no tengo nada contra ellos.
Adoro a los gays. Pero, no...
Absolutamente no.
- Es sólo que...
- ¿Qué te hizo pensar que era gay?
Parecías una de las chicas.
O parecía que adoras los zapatos de mujer.
- No, eso no es lo que fue.
- Está bien.
Bueno, si eso es un no,
podemos ir a la segunda pregunta.
Bien, sí, supongo, pregunta.
¿Te gustaría salir conmigo?
¿En una cita?
Está bien.
Vaya, eres una persona muy directa.
Me...
Sí, me gustaría mucho, en verdad,
mucho salir en una cita contigo.
No lo sé, sí. "Sí" es la respuesta a eso.
- Muy bien.
- De acuerdo.
Estoy libre...
...el próximo sábado por la mañana.
- Perfecto.
- Te recogeré. ¿Dónde vives?
Vivo en un edificio gubernamental
muy aburrido que no se revela al público.
¿Qué tal esto? Veámonos en Freedom Park.
Sábado por la mañana, 8am.
Suena como una, bueno,
suena como una cita.
- Es una cita.
- Sí, es una cita.
- Bien, adiós.
- Muy bien, adiós.
- ¡Oye!
- Muy bien.
- Perdón, ibas a darme la mano...
- No vayas...
- Ahí va un auto, mierda. Bien.
- Está bien, sí.
- Bueno, eso fue incómodo. ¡Adiós!
- Bien, nos vemos.
- Hace calor.
- Así es.
¡Vaya!
Estás en muy buena forma.
Gracias, amiga.
- Mi ex, Jeffrey, él...
- ¿Sí?
- ¿Qué?
- Dijiste "Jeffrey".
Sí, es el nombre de mi ex, Jeffrey.
- Ya entendí, claro.
- Sí.
- ¿Su nombre es Jeffrey?
- Sí. Estaba en pésima forma.
No teníamos nada de...
- Nada...
- Ha pasado mucho tiempo.
- Bien. Es bueno saberlo.
- Pero no somos nada parecidos.
Sí, me agrada la gente, él no hablaba.
Sólo leía novelas
de historia de la guerra en el baño.
¿Qué?
No, Jeffrey, eso es asqueroso.
¿Verdad?
Adoraba sus libros, pero cuando
se trataba de tiempo con las chicas...
...o tareas o enseñarles a conducir,
sólo no se aparecía.
Estresante.
Creo que necesitas más diversión
en tu vida, para ser honesto.
Está bien.
¿Quieres ir a mi casa
y divertirte ahora mismo?
¿Qué?
¿En serio?
Sí, sí quiero mucho.
Me gustaría mucho, sí.
- Está bien.
- Sí. ¿Ahora?
- Sí.
- Está bien.
Te dije que no era gay.
¡Cállate!
Háblame sobre tus hijas.
Sus nombres son Dee y Lindsay.
Dee tiene once.
Es muy sensible y creativa,
pero es como...
No lo sé. No me ha dejado cortarle
el cabello desde que era bebé.
Es una de esos niños.
Y luego, Lindsay tiene dieciséis.
Tiene un letrero en su puerta dice,
"Emocionalmente no disponible".
También acaba de recibir
su permiso de aprendiz, pero...
...se niega a conducir,
aunque quiere su libertad, así que...
- ¿Es en serio?
- Ahí es donde estamos.
Soy bueno conduciendo. Si quieres
que le enseñe, lo haré con gusto.
¡Nos acabamos de conocer!
Ese es un buen punto, es un... Sí, lo sé.
Es sólo que adoro a los niños, así que...
Bueno, bien, tal vez
podrías conocerlas algún día.
Tal vez podrías venir
para comer pizza un fin de semana.
¿Cómo una fiesta de pizzas?
¿Podemos hacer una? ¿Sábado de pizzas?
No he salido de casa,
mucho menos para una cita, ¿sí?
- Bien.
- Hace mucho tiempo.
No sé si mis hijas están listas para,
sabes, que mamá salga con alguien.
Lo entiendo.
Aun así, podemos tener
una fiesta de pizza y hacerla muy normal.
Sólo soy un amigo de la iglesia, ¿sabes?
Que resulta ser un espía del gobierno.
Uno no gay.
Un espía del gobierno que no es gay...
...que sólo viene y quiere
comer pizza contigo y tus hijas.
- Hagámoslo normal.
- Está bien.
Tú no eres normal, John, pero...
...me gustas.
¿Sabes qué no es normal?
¿Luces así todo el tiempo?
Luciendo atractiva.
Ya está aquí, ¿bien?
Hola.
Por favor, pasa.
Vaya, es mucha comida.
Niñas, este es mi amigo John.
John, estas son mis niñas.
Hola, chicas. Hola, soy John Zorin,
el buen amigo de su mamá de la iglesia.
Tú debes ser Dee.
¿Es la abreviatura de Delia?
- Sí.
- ¡Sí!
Debes ser Lindsay,
y esa es la abreviatura de...
No es abreviatura de nada, de hecho.
He oído mucho de ustedes, chicas.
Y una de las cosas que oí...
...es que tú, Dee, resultas ser
una gran aficionada de "Zelda", como yo.
- ¿Es cierto?
- Sí.
Bien, porque te conseguí
este muñeco de "Link".
Y otra pregunta,
¿has jugado "Four Swords"?
- ¡No!
- Es tan asombroso.
Y viene con este control especial
que te enseñaré a usar después,
hasta que me patees el trasero,
lo cual tal vez harás muy rápido,
porque escuché que eres
una maestra de "Zelda".
- Gracias.
- Sí. "Zelda" funcionó. Una menos.
Lindsay, para ti...
...tengo una variedad de música
adolescente muy angustiante...
...para tu placer auditivo.
- ¿Gracias?
- No, gracias.
Un placer conocerte, John Zorin,
amigo de mamá de la iglesia.
- ¿A dónde vas?
- Tengo tarea.
Está bien.
Quizás la próxima vez.
¿De acuerdo? No te preocupes.
Resulta que también
te traje algo, señorita Leigh.
Todo esto es tan dulce.
Lamento lo de Lindsay.
Pensé que esto sería difícil para ella.
Sí. No, oye, lo entiendo.
- Este tiene que ir arriba.
- Sí, hasta arriba.
- Y este tiene que ir...
- Espera, ¿y la luz?
- Espera, debes conectarla...
- Ese ruido. Adoro ese ruido.
- Y este tiene que ir en eso.
- ¿Dee?
- Sí.
- Son las 11pm. Más de las 11pm.
¡Déjanos terminarlo ¿Por favor?
¿Por favor? Es la mejor constructora.
Nos faltan como veinte piezas
para terminar.
- Sí, por favor, mamá. Falta poco.
- En otra ocasión, ¿sí?
Está bien.
- Me la pasé genial contigo, ¿sí?
- Igual.
- ¿Puedo verte de nuevo?
- Me gustaría.
- ¿Sí?
- Sí.
Entonces, si es tarde,
vendré y tocaré en tu ventana.
No sé si soy de las chicas
que les tocan en la ventana, John.
¿No?
- Bueno, ¿qué tal si toco a la puerta?
- Está bien.
Estaré en casa.
Cuando tus noches son turbulentas,
y estés completamente solo.
Cuando te sientas deprimido,
y necesites un poco de compasión.
No hay nadie más alrededor,
para hacerte compañía.
Recuerda, cariño,
siempre puedes contar conmigo.
Estaré en casa,
estaré en casa, estaré en casa.
Estaré en casa.
Dondequiera que vayas sin rumbo,
dondequiera que deambules,
regresarás.
Estaré esperándote aquí,
estaré aquí para consolarte,
y te acompañaré a través de todo.
Estaré en casa, estaré en casa.
- Estaré en casa.
- Adiós, Halloween.
Es turno del pavo.
- No golpees la lampara.
- No lo haré.
El año que viene deberíamos
conseguir un Otis inflable.
- Terminamos.
- Bien.
No intervendré esta vez, ¿sí?
Tienes que hacerlo.
Debes golpear al abusivo en la nariz.
- Mi hombre, Otis.
- Sí, sí.
Necesito decirte algo, Mitch.
- Vaya, está bien.
- Sí.
Quiero decir, ¿qué?
¿Qué?
No lo sé.
Veamos.
- No, lo siento. Es sólo que...
- ¿Dónde? ¿Dónde?
Dilo.
Date prisa, vamos.
- Sólo dilo.
- Quería decirle.
Barrí el almacén como me lo pediste.
- Bien, ¿eso es todo?
- Sí.
No, no.
Mi mamá solía decirme,
"Ten cuidado con lo que tocas".
Decía que mover un grano de arena
cambia todo en el universo entero.
Creo que la gente lo llama
"el efecto mariposa".
Que un aleteo de una mariposa...
...puede causar un huracán
al otro lado del mundo.
Antes de que lo sepamos,
nos cruzamos en el camino de otros
y cambiamos lo que les sucede.
- ¿Estás segura de querer flequillo?
- Segura.
- Es un gran cambio.
- El asunto del flequillo...
...es que sólo uno de cada mil
luce bien con flequillo, pero...
...la buena noticia es que creo
que puedes ser una de ellos.
Por Dios.
Nadie nota a la mariposa
aleteando sus alas.
Hasta que todos sienten la tormenta.
Sabía que la tormenta se acercaba.
Sabía que si permanecía
en un lugar por mucho tiempo...
...eventualmente alguien me reconocería.
Sabía que tenía que irme,
simplemente no quería irme solo.
¿Crees que podrías mudarte a otro lugar?
¿A la playa o algo así?
Comenzar de nuevo en otro lugar.
No lo sé, John. Necesitaría volver aquí.
Nos llevaríamos a las chicas.
Sólo empacaríamos y nos iríamos.
Eso es...
No, no puedo hacerlo. No puedo hacer eso.
Mi vida está aquí, John.
¿Qué carajos?
¿Qué? ¡Dios mío! ¡Dios mío!
¡Dios mío! Era grande
y estaba desnudo. Vino tras de mí.
- Señor, ¿aún sigue aquí?
- No lo sé.
Oí que se activó la alarma
de la puerta exterior.
- Así que podría haber ido afuera.
- Sí.
¡Policía de Charlotte!
- ¡Departamento de policía!
La alarma estaba activada.
Cuando vinimos aquí atrás,
la puerta estaba entreabierta...
- ...así que creemos que se fue por ahí.
- Podríamos verlo todo, oficial.
Presiona "iniciar" en esta cosa...
- ¿Mitch?
- ¿Sí?
La buena noticia es que tienes
cámaras de seguridad...
- ¡Sí! ¡Sí!
- ...en toda la tienda.
La mala noticia, es que ninguna
estaba grabando.
Debes arreglar eso.
Ahora, además del sujeto desnudo,
¿has notado algo extraño
ocurriendo por aquí?
Bueno, nos falta mucho
inventario de videojuegos.
¿Qué es mucho?
Una cantidad sustancial.
Tendrás que conseguir
mejor seguridad, Mitch.
Los empleados de este Toys "R" Us
se preparan para el frenesí de la Navidad.
Pero el gerente de la tienda,
Mitch Haggin, dice...
...que no esperaba ver lo que vio
esta mañana.
Un hombre fuerte, muy alto y desnudo.
El tipo desnudo corrió hacia mí,
dijo que iba a matarme...
...y hui, y me encerré en mi oficina.
Cuando pregunté si el sujeto desnudo
alejaría a los compradores,
el señor Haggin dijo
que contratarían seguridad las 24 horas.
Tenemos un sistema de seguridad
muy bueno ahora, eso es seguro.
Familias, siéntanse seguras.
Es un lugar seguro para venir en Navidad.
- Creo que luce bien. Hola.
- Hola.
Ya casi estamos listas.
Señor, queremos agradecerte
por esta maravillosa comida,
y te agradecemos por el regalo
de la familia. Amén.
- Amén.
- Feliz día de Acción de Gracias.
- Entonces, Leigh.
- ¿Sí?
¿Por qué no nos cuentas
esa historia del hombre desnudo?
No es nada.
Hacía frío afuera y un indigente
necesitaba darse una ducha.
Sí. Pero, ¿y si también era un asesino?
No es... No seas dramática.
No es un asesino.
Tu mamá tiene razón.
Definitivamente no es un asesino.
No sabes eso, John.
Si lo fuera, lo habría matado, ¿no?
El diario decía que se robaron
$10 mil dólares en videojuegos.
No sé si eso es una coincidencia o no.
- Eso es mucho dinero.
- No sé, mamá, quizá deberías renunciar.
Tienes una maestría y no creo
que valga la pena el riesgo.
Parece ser aterrador ahí.
No es la peor de las ideas.
- Me gusta mi trabajo.
- Espera, espera.
Antes, lo hiciste parecer
que no era peligroso.
Entonces, si no es peligroso,
¿por qué tendría que renunciar de pronto?
No sé, lo siento. ¿Dije que renunciara?
Creo que no lo dije.
Creo que sólo estuve
de acuerdo con Lindsay.
Sólo dije que Lindsay tiene una gran idea.
Si quisiera renunciar,
tendría más tiempo con sus hijas. Sí.
No nos pongamos muy serios, porque...
...sólo creo que es gracioso.
Me imagino al sujeto...
...que va a trabajar, en un día normal,
¡y sólo ve a un hombre desnudo
corriendo en una juguetería!
¡Me dan ganas de conseguir empleo ahí!
¡Kami, Dios te bendiga!
Sí, creo que es muy gracioso, eso es todo.
No creo que sea gracioso, Ron.
Creo que es triste.
Alguien está tan desesperado que se
ducha en el baño de una juguetería...
...mientras comemos
y nos reímos de ello. Digo,
tal vez no seamos buenos samaritanos.
Tal vez no estás tomando
las mejores decisiones.
¿Disculpe, señorita?
¿Escoger trabajar ahí,
mientras estamos solas en casa...
...esperando a que alguien nos recoja
para llevarnos a lugares?
Si vamos a ser sinceras,
ya tienes edad para conducir.
- No tengo licencia.
- Te dije que te enseñaría.
Ni siquiera puedo sentarme
en el auto contigo.
¿Y ahora que papá no está aquí,
traes a este raro...
...y se supone que sólo lo aceptemos?
Espero que el sexo valga la pena.
Oigan, oigan, oigan.
Lin...
Lo siento.
Bueno...
¿Hola?
Hola, soy el primo Oliver. Busco a Steve.
- Son las 7am.
- Sí, también es 1 de diciembre.
Y conversamos hace unos meses
que llamara de nuevo el 1 de diciembre.
Sí, llama después, está durmiendo.
¿Podrías despertarlo?
Dile que es el primo Oliver. Es urgente.
Cariño, es tu primo. El primo Oliver.
Dile que estoy durmiendo. Hijo de puta.
- Dice que está dormido y que...
- Cámbialo al domingo.
...vengas a verlo el domingo.
El próximo domingo.
Excelente, ¿sigue en Fayetteville?
No, no. En el Motel "Twin Pines".
- "Twin Pines", bien.
- Habitación 204.
204, entendido.
Que tome el autobús.
Dice que no seas un maldito idiota
y tomes el autobús.
Quiere saber si tienes auto.
Sí. Dile al sargento que me encargaré de
eso y lo veré el domingo como planeamos.
Hola, buen día.
No me dijiste
que tenías que hacer un viaje.
No debías haber escuchado eso.
Oye, no es importante.
Sólo debo ir y hacer acto de presencia.
Está bien.
Buen día, Lindsay.
Buen día, Leigh. Buen día, Dee.
- ¿Todos quieren decir "buen día"?
- Buen día, John.
Muy bien, ¿quién quiere
disculparse primero?
¿No? ¿Tú? Vamos, chicas, ¿quién?
¿Nadie tiene nada que decir?
Las familias pelean.
Está bien, pero también se reconcilian.
Vamos.
Lo siento por la forma
en que he actuado, Lindsay.
Muy buen trabajo.
No debí haber dicho
lo del sexo frente a Dee.
- Sí.
- Y...
¿Y? Puedes hacerlo.
Y necesito que me lleven con Doug.
- No era eso...
- Nadie te llevará a ningún lado.
¿Tienes idea de lo mucho
que me avergonzaste anoche?
¿Yo te avergoncé?
John, ¿me llevarías?
¡No puedes insultarlo
y después pedirle favores!
Está bien, no tengo problema en llevarla.
- No, no te entrometas, John.
- ¿Ves? No tiene problema.
Si quiere ir a algún lugar,
puede aprender a conducir.
Nunca conduciré ese auto
de transmisión manual contigo.
¡Bueno, entonces nunca irás
a ningún lugar de nuevo!
- ¡Nunca!
- ¡Está bien, tiempo fuera!
Disculpa, ¿puedo pedirle a mi mamá
que me lleve porque es mi madre?
¡Bien, basta! Tengo una idea, ¿sí?
Tengo una idea, escúchenme,
es una gran idea.
Necesitamos un "destartalado".
¿Qué es un "destartalado", John?
Ese es un buen automóvil, ¿no?
- Clásico 1999, bajo kilometraje.
- ¿Sí?
Un color genial, también.
Un auto familiar increíble.
Es automático.
Es automático. ¡A buen precio!
¿Quieren probarlo?
- Sí.
- Aquí tiene las llaves.
Buenos asientos, ¿no?
Los modernos no se sienten igual.
Este es de la época dorada.
Los años noventa.
¿Sabe? Los autos modernos
ya no los fabrican así.
- Sí.
- ¡Estos son como sofás!
- ¿Tienen puestos los cinturones?
- Sí, sí.
- ¿Hay policías por aquí?
- Nadie va a detenerlo por aquí.
Sólo voy a ponerlo al límite un poco.
Está bien.
Muy bien.
- Tiene algunos caballos de fuerza. Bien.
- Ya fue suficiente.
¡Tiene un bonito V-6! Muy bien.
¡Oiga, oiga, oiga, oiga!
- ¡Señor! ¡Señor! ¡Cuidado!
- Aquí vamos.
¡Carajo, despacio! ¡Despacio!
¡Despacio! ¡Es un auto usado!
¡Más despacio! ¡Más despacio!
- ¿Están bien? ¿Sí?
- ¡Hijo de puta!
Bueno, muy bien.
¿Te sucede algo malo, amigo?
- Cálmate. Cálmate.
- ¡No, no, salte!
- No, no, no.
- ¡Sal del auto! ¡Conduciré de regreso!
Basta, cálmate, Lindsey, ven aquí,
conducirás. Tú ve allá atrás.
- ¡No, es una niña! ¡No sabe conducir!
- John, no sabe.
- Claro que sabe.
- ¡No, deme las llaves ahora!
Detente, basta. Cálmate, ¿sí?
¿Cómo enseñas a un niño a nadar?
Lo arrojas al agua, ¿no?
Si queremos que conduzca,
debemos dejarla conducir.
- ¡Sí, ve, Lindsay!
- ¿Al menos tiene licencia?
- No.
- Tiene un permiso.
¡No pueden hacer
una prueba de conducir con un permiso!
Voy a comprar este auto
si la señorita lo aprueba.
Y voy a pagar en efectivo.
¿Qué te parece?
Te dejaré que lo sostengas.
Adelante.
Sí. Ven acá, conducirás.
Bien.
Muy bien.
Cinturones de seguridad.
La seguridad primero.
Bien, esto no es transmisión manual.
Es automática, es mucho más fácil.
Olvídate del pie izquierdo,
todo es con el derecho.
Pon tu pie derecho en el freno,
el pedal grande.
Sí, presiónalo hasta el fondo.
Hasta el fondo, muy firme.
Ahora tu mano derecha, vas a
jalar eso hacia ti y abajo hasta "D".
Perfecto, ahora suelta.
De regreso a las dos.
Bien, no te preocupes por el acelerador.
Sólo suelta el freno
y avanzaremos. Es todo.
¿De acuerdo?
Respira hondo. Puedes hacerlo.
Puedes hacerlo. Vamos.
Tú puedes. Vamos, vamos.
Sí, sí, sí. Bien.
- Muy bien.
- Nada mal.
Bien, familia, siempre me ha gustado
tomar fotos de mis clientes felices.
- ¿Si no les importa? Muy bien.
- Claro.
Una gran sonrisa.
Una más. Imaginen que su papá
casi choca el auto.
¡Muy bien! ¡Fue grandioso, chicos!
Muchas gracias.
Eres mejor conduciendo que él.
Es cierto. Me sentí seguro contigo,
así que buen trabajo.
Me alegro.
- Gracias, John.
- Felicidades.
¿Chicas, podrían esperar en el auto
mientras hablo con John un minuto?
- Está bien.
- Sí.
¡Tenemos un "destartalado"!
¡Sí, tenemos un "destartalado"! ¡Sí!
Tengo que decirlo.
No me gustó esa forma de conducir.
Bien.
Lo siento, lo sé.
- No debí haberlo hecho.
- Sí.
Pero Lindsay fue muy buena
conduciendo por primera vez, ¿no?
Estuvo increíble.
- Sí.
- Lo hizo muy bien. Y...
No sé, creo que empiezo a agradarle.
A ambas les agradas.
Les agradas mucho, ¿sí? Y a mí.
Sólo, necesito ir más despacio,
¿está bien?
Está bien.
Y no necesitamos tantas cosas, John.
Sólo te queremos a ti.
Sólo sé tú mismo, sé normal.
- Lo prometo, más normal.
- Bien.
Haz tu viaje,
y cuando regreses,
tendremos algunas noches normales, ¿sí?
No conduciré como en las películas,
- lo prometo.
- Está bien.
¡Por Dios!
- Por Dios.
- "Amo a John".
"John, me encanta el auto".
- "Es el auto perfecto".
- Nos vemos en la casa.
Bueno.
- Hola.
- Hola, soy el primo Oliver. Busco a Steve.
Es muy temprano.
- ¡Oye, Steve!
- ¿Sí?
El primo Oliver está aquí.
Hola, perro tonto.
Sí, sabía que vendrías apenas
amaneciera si no te daba una hora.
- Bienvenido a casa, sargento.
- Sí.
- Bien. Sí, ya fue suficiente.
- Amigo.
Maldita sea, te ves limpio
para ser un hijo de puta prófugo.
- Lo estoy intentando. Lo intento.
- ¿Dónde estabas oculto? ¿En la iglesia?
Sabes que no puedo decírtelo.
- En serio, ¿en dónde te ocultas?
- No puedo decírtelo. No quieres saberlo.
No estás teniendo contacto, ¿cierto?
¿No estás hablando con nadie?
- No, no.
- Bien, porque sabes que si lo haces...
- ...no puedo ayudarte.
- No, ¿por qué haría eso?
- ¿Estás bien?
- Estoy bien. Estoy bien.
Entonces haz contacto visual.
¿Por qué ves de un lado a otro?
- No hago eso. Te veo directo a ti.
Estoy bien. -¿Seguro de que estás bien?
De acuerdo.
Necesitamos cambiarte el cabello
antes de tomar la fotografía.
Oye, cariño, ¿qué opinas?
¿Peluca? ¿Tinte? Para su cabello.
Opino que usemos una peluca.
Sí, tranquilo, Jeff. Seguirás siendo tú.
Pero más lindo, como Brad Pitt.
Un Brad Pitt muy feo.
¡Por Dios! Nena, ¿es en serio?
Estoy...
Con este se les caerán las bragas.
Por Dios. Nena, vamos.
Muy bien.
- Tiene que ser una maldita broma, nena.
- Di, "hola, cariño".
- Se ve bien, nena. Esa es buena. Sí.
- Luce bien, ¿cierto?
¿Esta la sientes bien?
¿Sientes que podrías ser
esta persona por un tiempo?
- ¿Listo?
- Espera, espera. No sonrías, maldición.
- ¿Qué carajo haces? Cara normal.
- Lo sé, sí. Serio.
Es tu pasaporte, ¿sabes?
No te permiten sonreír.
Uno, dos, tres.
Lee esta mierda, estúdiala.
Toda, ¿entendido?
Será el nuevo tú.
Eres Kenneth Owen Griffin.
Naciste el 7 de julio de 1974
en Lumberton, Carolina del Norte.
Conseguiré todos tus documentos,
no te preocupes por nada.
Transferencias, registros.
Tendré todo hecho de la "A" a la "Z".
Bien. ¿Cuánto estás pensando?
¿Cómo $5 mil?
No, será mucho más que eso, amigo.
¿Más que eso? ¿Cuánto?
¿Crees que no sé lo que estás haciendo?
Probablemente tienes una novia, ¿no?
- ¿Qué? No.
- Sí, la tienes. Sí, la tienes.
Sí, no eres bueno en esto.
- ¿Bueno en qué?
- En ser un criminal.
Déjame decirte algo. Los criminales buenos
son fríos y calculadores, ¿entiendes?
Ya tienes el cálculo dominado,
pero eres...
...tonto.
El precio será $50 mil.
¿Está bien?
- ¿$50 mil? ¿$50 mil?
- $50 mil, sí.
Oye, eres mucho riesgo. ¿Puedes pagarlo?
Está bien, sí.
- ¿Cómo lo pagarás?
- Lo conseguiré.
Lo conseguiré.
Si decides usar un arma, hazme un favor.
No salgas en la televisión, "Roofman".
¿Entiendes lo que te digo?
No hagas nada estúpido.
EMPEÑOS
PISTOLAS MUNICIONES
¡Mierda!
¿Qué carajo...?
¡Mierda! ¡Por Dios!
¡Mierda!
¡Idiota estúpido!
El 90% de nuestras ventas anuales
ocurren en las próximas dos semanas.
Piénsenlo.
Habrá mucho dinero entrando
y necesitamos estar preparados.
Considerando nuestras
recientes adversidades,
creo que vamos bastante bien.
Deben estar orgullosos.
Vamos, chicos. Vamos.
¡Pero el juego comienza ahora!
Reforzamos la seguridad
para que la tienda sea segura...
...y las familias
se sientan seguras en la tienda.
Justo a tiempo.
Porque si nuestros clientes
pasan una buena navidad,
nosotros también.
Eres muy puntual, amigo. Me gusta.
¡Su trabajo es vender juguetes!
Quizás sea más pesado esta ocasión.
Sí, me han tocado muchas así últimamente.
Es bueno para tus brazos.
Para los músculos.
Abriremos antes y cerraremos tarde
todos los días esta temporada navideña.
Y eso incluye, Nochebuena.
Asigné el nuevo horario.
Ya sé que algunos de ustedes
tendrán turnos que no quieren,
pero no hay excepciones, ni cambios.
Preséntense cuando su nombre
esté en el horario.
Tengamos una feliz Navidad.
Hagamos esto por los niños.
Vamos. De vuelta al trabajo.
Bonito sombrero.
Pareces un supervillano navideño.
Sí, soy un supervillano navideño.
Pero tú conduces.
- ¿Conduzco?
- Conduce.
Está bien.
¡Mierda, tienes muchas cosas!
- Mamá enloquecerá.
- ¡Sí, enloquecerá de alegría!
- Hola, mamá.
Bien.
Llegaste perfecto.
Todos estamos listos para partir.
Oigan.
No puedo ir a la iglesia esta noche.
- ¿Por qué no?
- Debo levantarme muy temprano.
Tengo turno mañana.
Te tengo buenas noticias.
Mitch llamó y será un buen tipo,
y te dejará dormir más tiempo.
- ¿Llamó Mitch?
- Sí.
- Dijo a las 10:30am.
- ¿10:30am?
Sí. De las 10:30am a las 4:30pm,
creo que dijo.
¿Por qué?
No lo sé. Quizá sepa que tienes familia,
y quiere que pases las fiestas con ella.
- Hola.
- Te amo.
Te amo, mamá.
¡Entren al pesebre!
- Dijo que no había espacio.
- No hay espacio.
¡No hay espacio en la posada!
Bueno, bueno, el momento había llegado.
Para que el Salvador naciera.
¡Pero le dijeron que no había espacio!
- No hay espacio.
No hay espacio en la posada.
- Según la palabra.
- Oh, sí.
Había una chica virgen.
- Oye, oye.
- Oh, sí.
- Madre de Jesús.
- Deambulando esa noche.
- Oh, sí.
Intentaba encontrar un lugar.
Para que el Salvador naciera.
Pero le dijeron que no había espacio.
- No hay espacio
- No hay espacio.
- ¡No hay espacio en la posada!
- Dije que no hay espacio
- No hay espacio.
- ¡No hay espacio en la posada!
Una vez más, no hay espacio.
- No hay espacio.
- No hay espacio en la posada.
¡Dije que el momento había llegado!
Para que el Salvador naciera.
Otis, vuelve al trabajo, vamos.
Limpia esa sección, ¿quieres?
- Como te lo pedí.
- Está bien.
- Hola, señor.
- Hola.
El hombre del dinero,
el hombre del dinero.
Buen día, empleados de Toys "R" Us.
Hola, es la policía.
Oigan, ¿saben que se activó
una alarma allá atrás?
Todos, por aquí.
Tú vienes conmigo. Un poco más rápido.
¡Dios mío! ¡Tiene un arma!
¡Oiga, oiga, oiga!
¡Por favor, mantenga la mano
lejos de su arma, señor!
Acuéstese sobre su estómago.
Ustedes dos, vengan.
Nadie saldrá lastimado
si todos hacen lo que digo.
Sobre tu estómago.
Otis, toma. Ata a todos.
¡Otis, vamos! ¡Por Dios!
¡Mitch, ata a todos!
¿Bien?
¡Sobre sus estómagos, miren abajo...!
¿Qué dije? Vamos,
sobre tu estómago. Al suelo.
No hagas esto.
¡Oye, oye! ¿Qué te dije?
¡Maldición!
¡No fue mi culpa!
Es malo escuchando.
Todos respiren profundo.
Mitch, dame uno de esos.
Gracias, señor
Bien.
- Lo siento. Lo siento.
- Vamos, Mitch, rápido. Vamos.
No puede ser.
Chicos, oigan.
Todos cálmense. Lamento todo esto.
Mitch, toma las llaves.
Pronto, vamos a la caja fuerte.
No, no hay dinero aquí.
No hay caja fuerte.
¿Crees que no sé que hay un depósito
que llevan al banco cada martes?
¡Vamos, por favor!
Estás bien.
Mirada abajo. Mirada abajo.
Lo siento, chicos.
Todo terminará en un segundo.
Vamos, lo haces todos los días. Calma.
¡Vamos! ¡Eso es, buen trabajo!
¡Mirada abajo!
Encuentra la llave.
- Por Dios.
- ¡Miren abajo allá afuera!
¡Sí! Métela.
Métela en la caja fuerte y ábrela.
Saca la bolsa. Bájala.
Necesito que saques la bomba de tinta.
Si lo hago explotará por todas partes.
No si lo haces rápido.
Ciérrala de nuevo muy rápido, ¿sí?
Está bien.
Eso es, bien.
Dios mío.
Maldita sea.
¡Necesita una ambulancia!
¡Dijiste que no lastimarías a nadie,
pero lo lastimaste!
¡Necesita una ambulancia!
¡Sólo eres un abusivo!
¿Otis?
No puedo ver.
¡Necesita una ambulancia!
Creo que es obvio
que soy fácil de convencer, ¿no?
Muy bien, Otis.
Bien, llamaré a emergencias, ¿sí?
Maldición.
911. ¿Cuál es su emergencia?
Mierda.
¡Mierda!
¡Policía de Charlotte!
- ¡Departamento de policía!
- ¡Policía de Charlotte!
Lo estabas insultando. Tenía un
arma y le estaba diciendo "abusivo".
¿Viste alguna parte de su piel
o alguna otra prenda?
Pude notar que era un hombre blanco, sí.
¿Viste sus ojos?
Carajo, esto es fantástico, Jeff.
Eres un maldito loco, ¿lo sabes?
- Es grandioso, nena, ¿ves esto?
- Sí.
Bueno, veamos.
Esta es tu licencia para conducir
de Carolina del Norte, ¿sí?
Ese es tu pasaporte.
Acta de nacimiento notariada.
Estos son los comprobantes de pago
de tu último empleo.
Y este es tu pase de abordar.
Sales a las 11pm de Charlotte.
Luego harás una parada corta en Miami
y después volarás a Barranquilla.
De allá, tomarás un autobús y te
tendrá en Venezuela para el fin de semana.
Parece que tengo todo lo que necesito
por si decido irme mañana.
¿Decidir?
Ya tomaste tu decisión.
¿De qué estás hablando?
No esperas que me vaya
en Navidad, ¿cierto?
¿No puedo quedarme un poco?
No llamaré la atención.
No tienes esa opción, Jeff.
Debes irte mañana.
Tengo gente esperándote.
Tengo un guardia en Miami.
Estará en la línea tres.
Tienes una oportunidad, 11pm mañana.
No la pierdas, ¿de acuerdo?
- Cariño, colócale la peluca.
- Por supuesto.
Otra cosa que estaba pensando.
Vi en la televisión una mierda
sobre un robo a mano armada.
No sé nada de eso.
Necesito tus pulgares.
- Tienes que cubrir tu rastro, Jeff.
- Sí.
Todo lo que tocas.
Necesito que pienses. Con quién hablaste,
quién habló contigo, quién conoce tu voz.
Estoy en el borde del precipicio por ti.
Entiendes eso, ¿verdad?
Sí.
Entonces, ¿nada?
¿Ninguna visita al médico?
Fui al dentista para atender
unas caries. Es todo.
Está bien. No te tomaron radiografías.
Me tomaron radiografías,
pero les di un nombre falso.
Bueno, no importa si les diste un
nombre falso si tienen tus dientes, Jeff.
Está bien. Sí, me encargaré de eso.
Cualquier desastre que hayas hecho
lo tienes que limpiar.
Luego vas directo al aeropuerto
y esperas tu vuelo.
No salgas en las noticias,
ni te despidas de nadie.
Eso significa nada de postales,
nada de llamadas. Nada de eso.
Mierda, tuvimos una buena racha.
¿Sabes?
Después de que todo esto se calme
y me haya instalado por allá,
¿crees que podrías compartir dónde estoy?
¿Y tal vez pudieran visitarme algún día?
No, no, no. Nada de eso, hombre.
Nadie irá a verte, Jeff.
Empezarás de nuevo.
Estás por tu cuenta ahora.
- ¿Hola?
- John.
Estaba por llamarte. ¿Todo está bien?
Te he estado llamando. ¿Dónde estás?
Estoy conduciendo.
Bueno, acabo de detenerme.
¿Vendrás a la cena de Navidad?
Las niñas han estado preguntando por ti.
Sí. Sí, por supuesto.
Sí, no me lo perdería.
¿Quieres vernos a las 5pm? ¿En casa?
¿A las 5pm?
Sí, suena bien. Sí, allí estaré.
¿Estás ahí? ¿Estás bien?
Puedo oírte respirar.
Te amo, John.
También te amo, Leigh.
Te veo a las 5pm.
¿Leigh?
Feliz Navidad...
¡Policía! ¡Quédate ahí!
¡Abajo, al suelo, ahora!
- ¡Al suelo! ¡Al suelo!
- ¡Abajo, al suelo!
- ¡No te muevas!
- No te muevas. ¡No te muevas!
Estás bien. No te muevas. Haz lo
que te diga y no te lastimaremos, ¿sí?
Lo tenemos. No ahora, pero estarás allí.
No te muevas, carajo. Se terminó el drama.
¿Cómo te llamas?
- ¿Cómo te llamas?
- Creo que saben mi nombre.
- Jeffrey Manchester.
- Departamento de Inteligenca. Objetivo.
- Lo tenemos.
Tenemos al "Roofman".
Casi lo logra.
Bien, vamos.
Inspecciónale el trasero.
Es un hijo de puta artero. Por aquí.
Inspecciónalo bien.
Probablemente me dejé atrapar.
O quizá no podía irme sin despedirme.
Me dieron la sentencia máxima.
Me dieron 384 meses más.
Eso significa que para cuando
salga de aquí, seré un anciano.
Me dio mucho tiempo
para pensar sobre mi vida.
En todo.
Cuando estaba afuera, en el mundo,
no pensaba en las cosas
o en las personas que ponía en riesgo.
Ahora es todo en lo que pienso.
A todos nos gusta
volver en el tiempo e imaginar...
...cómo las cosas pudieron
ser diferentes...
...si hubiéramos tomado
decisiones distintas.
Como ahora, me imaginaba
cómo habría sido si...
...nunca hubiera cometido todos
esos crímenes y perdido a mi familia.
O si pudiera seguir viviendo
con Leigh y sus hijas, para siempre.
Claro, me darían algunas órdenes
y me harían ir a la iglesia.
Pero se reirían de mis chistes tontos y...
...me perdonarían
cuando fuera frío y calculador.
O algo así.
Me comencé a dar cuenta...
...de que todas esas personas que amaba...
...no necesitaban
que les diera tantas cosas.
Sólo me necesitaban a mí. Mi tiempo.
Y ahora eso es todo lo que tengo.
Tiempo.
Obtuve cuatro 10 de calificación.
- ¿Obtuviste 10 en todo?
- Sí.
- ¿Incluso en matemáticas?
Becky, estoy muy orgulloso de ti.
Todo pudo haber sido
de otra manera, por supuesto.
Pero no fue así.
- Fue de esta forma.
- Hola, amigo.
Y me parecía bien eso.
Porque aquí...
...ya no puedo hacerle daño a nadie.
Sí. Estoy...
...donde se supone que debo estar.
¿Alguna vez pensaste en ello?
- ¿Qué?
- Ya sabes, escapar de este lugar.
No, no. Estoy...
Este es mi hogar ahora.
Tengo que admitirlo, hermano.
La parte romántica fue muy buena.
Tengo curiosidad,
¿volverás a ver a Leigh de nuevo?
Hola.
¿Debería llamarte Jeffrey?
Sólo otro estúpido Jeffrey
en tu vida, supongo. Sí.
¿Cómo están Lindsay y Dee?
Están bien.
Sí.
¿Dee mantuvo su flequillo?
Lo lamento.
Lamento mucho haberte lastimado.
Lamento que no pude protegerte.
No tienes nada que lamentar, Leigh.
En serio.
No lastimaste a nadie.
Sólo dijiste la verdad.
Sí.
Estaba muy enojada contigo.
Estaba más enojada
por cómo lastimaste a las niñas.
Pero ya no es así como lo pienso ahora.
¿Está bien?
Lo pienso como una aventura.
Nos divertimos mucho.
Sí.
Estamos agradecidas.
Bueno, tal vez vaya a visitarte algún día.
¿Tocarás en mi ventana?
Quizá sólo toque en la puerta.
Jeffrey Manchester intentó escapar
de prisión dos veces más,
en 2009 y de nuevo en 2017.
Leigh, quien desde entonces
se volvió a casar,
lo visitó recientemente
por primera vez en más de una década.
Jeff será elegible para libertad
condicional en 2036.
Actualmente trabaja como bibliotecario
de la prisión
e insiste que no tiene
más planes de escapar.
El "Roofman" ha vuelto a robar
una vez más.
Durante la noche,
abriéndose camino a este McDonald's...
...en la intersección
de Lincolnson y Maine.
Al ver lo que ha hecho,
al parecer es muy inteligente.
Es sólo que también le gusta
cometer crímenes.
Hoyos hechos en techos, empleados
que les piden entrar en los enfriadores...
...pero nadie fue herido.
De hecho, el sospechoso fue amable.
Una persona muy cortés.
Siempre se aseguraba de que los empleados,
antes de llevarlos al refrigerador,
tuvieran sus abrigos
para que se mantuvieran calientes.
Este es un retrato hablado del "Roofman",
siempre usando una máscara.
El propietario de aquí se negó
a comentar los detalles del robo,
recomendando llamar
a la corporación McDonald's.
Pero también ha robado en Burger King y...
La policía lo capturó
con $9 mil dólares en efectivo.
Presuntamente robados
de dos restaurantes McDonald's.
El primero en Gastonia,
el segundo en Belmont.
El sospechoso casi escapa,
hasta que un empleado
de este McDonald's de Belmont...
...vio hacia dónde huyó
y luego llamó a la policía.
Interactué con Jeffrey en el robo
que ocurrió en el McDonald’s de Belmont.
Todo el tiempo decía, "Lo siento mucho."
"Ustedes son buenas personas.
Yo soy la mala persona."
Era un buen tipo. Era muy simpático.
No me...
No me parecía...
No llego diciendo malas palabras, ¿sabe?
O "¿por qué estoy aquí?".
Nada de eso, era un buen tipo.
Es un mentiroso increíble.
En prácticamente todo.
Todos piensan, "es un gran héroe",
porque les dio juguetes a los niños.
¡Los juguetes fueron robados!
En cuanto a tener una idea
de que tal vez había algo raro.
No, no tenía ni idea. Era un buen tipo.
Se involucró en nuestra iglesia.
Pero ahora que el pastor sabe que John
es en verdad Jeffrey Manchester,
el prófugo acusado
de robar un Toys "R" Us...
...e incendiar el consultorio
de un dentista, ¿cómo se siente?
Mi creencia es, que como iglesia,
debes apoyar a alguien.
No significa que estés de acuerdo
con lo que hizo.
El "Roofman" o el "Ladrón de Tejados",
nunca había oído nada sobre eso.
No estaba consciente hasta...
...después de mi relación con Jeffrey,
y luego fue capturado.
Y después parecía estar por todas partes.
Nunca pensé
que eso le pasaría a mi consultorio,
que intentara incendiarla
para ocultar su historial.
Toda la zona de enfrente desapareció.
Al principio, me parecía
que tenía todo bajo control.
Y es un ejemplo perfecto
de cómo la codicia, el dinero...
...y las malas influencias en tu vida
pueden cambiar tu destino.
El pastor Smith dice que ya visitó
a Manchester en la cárcel.
No podía creer que fuera a verlo.
Que no nos enojáramos con él
y que no le diéramos la espalda.
Aunque fue un miembro de la iglesia
la que delató a Manchester.
La policía lo capturó saliendo
del departamento de Leigh Wainscott,
la nueva novia que conoció
en un evento para solteros de la iglesia.
Charlé con mi hija mayor
sobre esto, recientemente y...
...le pedí que me compartiera
cualquier cosa que recordara,
que pudiera compartir, y sólo dijo,
"Sí, lo recuerdo muy bien."
"Él era increíble.
Nos divertimos muchísimo."
No tenía nada malo que decir sobre él.
Nada en absoluto.
EN MEMORIA DE BRIAN MANCHESTER